# SphericalMotion_GEOsat_controlled
I due codici (Matlab e Python) vogliono verificare la dinamica libera e controllata di un satellite GEO, presentata nelle slides allegate. Compilando il codice Matlab SENZA adimensionalizzare, si ottiene la stessa dinamica libera (2.5 giorni di propagazione) descritta nelle slides allegate. Applicando una generica condizione iniziale al controllo (Dlambda0) nel codice matlab, si ottiene la generica traiettoria controllata (0.5 giorni), che non intende risolvere propariamente il problema di station keeping, ma raggiungere semplicemente una generica condizione finale. Il file matlab salva due file .txt contenenti rispettivamente lo stato alla fine del free-drift e lo stato alla fine della traiettoria controllata. Le equazioni sono in coordinate sferiche (r, lon = 'l', lat = 'phi', v, dlon = 'csi', dlat = 'n').

Compilando, senza adimensionalizzare, il codice Python che espande la stessa dinamica ma in variabili DA, non si ottiene un risultato, il tempo di compilazione è enorme. Provando l'adimensionalizzazione presente nel Python, si ottiene lo stesso stato ottenuto su Matlab alla fine del free-drift, segno che la dinamica libera è scritta correttamente. Il ramo controllato, tuttavia, dà risultati differenti rispetto al .txt che contiene lo stato al termine del controllo. I problemi possono essere due: la dinamica controllata errata o l'adimensionalizzazione errata.

Escludo il primo errore, in quanto adimensionalizzando allo stesso modo anche il codice Matlab si ottiene la stessa condizione finale del Python, segno che il problema è l'adimensionalizzazione. (Senza adimensionalizzare il codice Matlab, inoltre, si ottiene la soluzione corretta dello SK con uno shooting. La dinamica sembra quindi giusta). Essendo la dinamica libera corretta anche adimensionalizzando, il problema sembra l'adimensionalizzazione della dinamica del costato.
